Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Set-DfsrMembership.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures membership settings for replication group members.
zh_cn: 配置复制组成员的成员身份设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DfsrMembership** cmdlet configures membership settings for Distributed File System (DFS) Replication group members. Members of a replication group host replicated folders. Use the **Add-DfsrMember** cmdlet to add a member to a group. Adding a member creates a membership that contains default values. After you add a member, you can use the current cmdlet to modify membership settings.
zh_cn: `Set-DfsrMembership` cmdlet 用于配置分布式文件系统（DFS）复制组成员的成员身份设置。复制组的成员会托管被复制的文件夹。可以使用 `Add-DfsrMember` cmdlet 将新成员添加到该组中；添加成员后会自动创建一个包含默认值的成员身份记录。在添加成员之后，可以使用当前的 `Set-DfsrMembership` cmdlet 来修改这些成员身份设置。

source: Use this cmdlet to specify the name and location of a replicated folder and whether a replicated folder is read-only. You can specify a member computer as the primary member of its group.
zh_cn: 使用此cmdlet来指定复制文件夹的名称和位置，以及该复制文件夹是否为只读属性。您还可以将某台成员计算机指定为其组的主要成员。

source: You can also specify how much disk space the member computer allocates for its ConflictsAndDeleted folder and whether to copy deleted replicated files to that folder. You can specify a staging folder and its maximum size and the smallest file that DSF Replication stages during outbound replication.
zh_cn: 您还可以指定成员计算机为其“ConflictsAndDeleted”文件夹分配多少磁盘空间，以及是否将已删除的复制文件复制到该文件夹中。此外，您可以指定一个临时文件夹及其最大容量，并设置DSF Replication在出站复制过程中应处理的最低文件大小。

source: You can disable replication for a member computer by using this cmdlet, but to pause replication, disable the connections by using the **Remove-DfsrConnection** cmdlet on the member or use the **Suspend-DfsReplicationGroup** cmdlet.
zh_cn: 你可以使用这个cmdlet来禁用成员计算机的复制功能。不过，如果要暂停复制过程，可以通过在成员计算机上使用**Remove-DfsrConnection** cmdlet来断开连接，或者使用**Suspend-DfsReplicationGroup** cmdlet来实现。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Change membership settings
zh_cn: ### 示例 1：更改会员设置

source: This command changes settings for a replication folder on a computer named SRV07 that belongs to a group named RG22. The command sets the staging folder quota to 32768 MB and the ConflictAndDeleted folder quota to 4096 MB. The console displays the membership object, which includes the new values for the settings.
zh_cn: 这个命令用于修改名为SRV07的计算机上某个复制文件夹的设置，该计算机属于名为RG22的组。该命令将“staging”文件夹的配额设置为32768MB，将“ConflictAndDeleted”文件夹的配额设置为4096MB。控制台会显示相应的成员对象信息，其中包含这些新设置的值。

source: ### Example 2: Create a replication group
zh_cn: #### 示例 2：创建一个复制组

source: This example sets up a replication group called River Branch Office. The group consists of three computers, a primary member named SRV01 and two other computers named SRV02 and SRV03. The example specifies a replication folder and establishes connections between the members. The example also specifies the maximum size of the staging folder.
zh_cn: 这个示例创建了一个名为“River Branch Office”的复制组。该组由三台计算机组成：一台主成员（名为SRV01），以及另外两台名为SRV02和SRV03的计算机。示例指定了用于复制的文件夹，并建立了这些成员之间的连接；同时，还指定了该临时文件夹（staging folder）的最大容量。

source: Each command returns the appropriate object or objects. This example uses the **Format-Table** cmdlet to format output in the console. For more information, type `Get-Help Format-Table`.
zh_cn: 每个命令都会返回相应的对象或多个对象。在这个例子中，我们使用了 `Format-Table` cmdlet 来格式化控制台中的输出内容。有关更多信息，请输入 `Get-Help Format-Table`。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of names of member computers. The cmdlet modifies membership settings for these member computers. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 指定一组成员计算机的名称。该cmdlet会修改这些成员计算机的成员资格设置。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies the maximum size, in megabytes, for the ConflictsAndDeleted folder. The default value is 4096 MB.
zh_cn: 指定 `ConflictsAndDeleted` 文件夹的最大大小（以兆字节为单位）。默认值为 4096 MB。

source: When the size of this folder reaches a specified percent of the quota value, DFS Replication deletes the oldest files in the folder. The default value is 90 percent. DFS Replication continues to delete files until the size of the folder reaches a specified percent of the quota value. The default value is 60 percent. Use the **Set-DfsrServiceConfiguration** cmdlet to modify the percent values.
zh_cn: 当这个文件夹的大小达到配额值的指定百分比时，DFS复制（DFS Replication）会删除该文件夹中最旧的文件。默认的百分比为90%。DFS复制会持续删除文件，直到文件夹的大小再次达到配额值的指定百分比；此时的默认百分比为60%。你可以使用**Set-DfsrServiceConfiguration** cmdlet来修改这些百分比值。

source: Specifies a local folder to contain replicated files associated with the replicated folder specified by using the *FolderName* parameter.
zh_cn: 指定一个本地文件夹，用于存放与使用 *FolderName* 参数指定的复制的文件夹相关联的复制文件。

source: Specifies the DFS Namespace folder path of the membership. You can use this value to keep track of the DFS Namespace folder path. This value does not affect replication.
zh_cn: 指定成员所属的DFS命名空间文件夹路径。您可以使用此值来跟踪该DFS命名空间文件夹的位置。该值不会影响数据复制过程。

source: Indicates whether to disable the membership for a replication folder in a replication group.
zh_cn: 用于指示是否禁用复制组中某个复制文件夹的成员资格。

source: If you disable membership, DFS Replication stops replicating content on this computer, but does not delete the replicated folder or its private replication data. If you re-enable membership, you will lose any private data and can lose replicated data. You may be able to recover replicated data by using the **Restore-DfsrPreservedFiles** cmdlet. By default, memberships are enabled.
zh_cn: 如果您禁用成员资格，DFS复制将停止在这台计算机上复制内容，但不会删除已复制的文件夹或其私有复制数据。如果您重新启用成员资格，将会丢失所有私有数据以及可能已被复制的数据。您可以使用 **Restore-DfsrPreservedFiles** cmdlet 来尝试恢复这些被复制的数据。默认情况下，成员资格是处于启用状态的。

source: If you want to temporarily pause replication, disable the connections on the member by using the **Set-DfsrConnection** cmdlet or use the **Suspend-DfsReplicationGroup** cmdlet.
zh_cn: 如果您想暂时暂停复制操作，可以使用 **Set-DfsrConnection** cmdlet 来断开成员节点的连接，或者使用 **Suspend-DfsReplicationGroup** cmdlet 来暂停整个复制组的操作。

source: Specifies the NetBIOS name or fully qualified domain name (FQDN) for the Active Directory Domain Service (AD DS) domain that contains the replication group. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the domain of the current user.
zh_cn: 指定包含复制组的 Active Directory 域服务（AD DS）域的 NetBIOS 名称或完全限定域名（FQDN）。如果您不指定此参数，cmdlet 将使用当前用户的域。

source: Specifies an array of names of replicated folders. If you do not specify this parameter, the cmdlet applies to all participating replicated folders. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 指定一个包含已复制文件夹名称的数组。如果您不指定此参数，该cmdlet将适用于所有参与复制的文件夹。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令执行，而不要求用户确认。

source: Specifies an array of names of replication groups. If you do not specify this parameter, the cmdlet applies to all participating replication groups. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 指定一个复制组名称的数组。如果您不指定此参数，该 cmdlet 将应用于所有参与的复制组。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Specifies the minimum file size that DFS Replication stages during outbound replication. By default, this value is 256 KB. If you also disable Remote Differential Compression (RDC), files smaller than this size replicate without staging. On high-bandwidth, low-latency networks like LANs and high-speed WANs, this typically results in faster replication, at the cost of higher bandwidth saturation. You can use the **Set-DfsrConnection** cmdlet to disable or enable RDC.
zh_cn: 指定 DFS 复制在出站复制过程中进行文件分阶段传输的最小文件大小。默认情况下，该值为 256 KB。如果您同时禁用了远程差异压缩（RDC），那么小于此大小的文件将直接进行复制，而不会经过分阶段传输的过程。在带宽较高、延迟较低的网络环境中（如局域网和高速广域网），这种方式通常可以实现更快的复制速度，但会导致更高的网络带宽利用率。您可以使用 **Set-DfsrConnection** cmdlet 来禁用或启用 RDC 功能。

source: Windows Server® 2012 and previous versions of the Windows operating system do not support the file size setting. Previous versions of the Windows operating system that support DFS Replication use a hard-coded 256 KB minimum staging size.
zh_cn: Windows Server® 2012 及更早版本的 Windows 操作系统不支持文件大小设置。那些支持 DFS 复制的旧版本 Windows 操作系统会使用固定的最小暂存区大小（256 KB）。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: Indicates whether this member computer is the primary member of a group. Specify one and only one membership in each replication group as primary. By default, members are not primary.
zh_cn: 该字段用于指示这台成员计算机是否是一个组的主要成员。在每个复制组中，只能指定一个成员作为主要成员。默认情况下，所有成员都不是主要成员。

source: If you specify a value of $True for this parameter, do not specify a value of $True for the *ReadOnly* parameter.
zh_cn: 如果您为这个参数指定了 `$True` 的值，请不要同时为 `*ReadOnly*` 参数也指定 `$True` 的值。

source: Indicates whether a replicated folder is read-only. By default, memberships are read/write.
zh_cn: 用于指示复制的文件夹是否为只读模式。默认情况下，该文件夹的支持权限（读/写）是可同时设置的。

source: If you change a read/write folder to read-only or change a read-only folder to read/write, DFS Replication moves any local unreplicated changes to the ConflictAndDeleted folder. You may be able to restore these changes by using the **Restore-DfsrPreservedFiles** cmdlet.
zh_cn: 如果您将一个可读/写的文件夹更改为只读模式，或者将一个只读文件夹更改为可读/写模式，DFS复制（DFS Replication）会将所有未复制的本地更改移动到“ConflictAndDeleted”文件夹中。您可以使用 **Restore-DfsrPreservedFiles** cmdlet 来恢复这些更改。

source: If you specify a value of $True for this parameter, do not specify a value of $True for the *PrimaryMember* parameter.
zh_cn: 如果您为该参数指定了 `$True` 的值，请不要同时为 `*PrimaryMember` 参数也指定 `$True` 的值。

source: Indicates whether the member computer deletes files and folders immediately following inbound replication. If this parameter has a value of $False, the member moves deleted files and folders to the ConflictAndDeleted folder when the deletion replicates inbound. The originating server always deletes files without preservation. You can use the **Restore-DfsrPreservedFiles** cmdlet to restore deleted files while they still exist in the ConflictAndDeleted folder. If this parameter has a value of $True, when a replicating member replicates a deletion, it deletes the local copy of the file immediately. If you do not specify this parameter, by default, DFS Replication preserves deleted files.
zh_cn: 该参数用于指示成员计算机在接收到复制请求后是否立即删除文件和文件夹。如果该参数的值为 `$False`，则成员计算机会在将删除操作复制到本地时，将这些文件和文件夹移至 `ConflictAndDeleted` 文件夹中；而源服务器始终会直接删除文件（不会保留任何副本）。您可以使用 `Restore-DfsrPreservedFiles` cmdlet 在这些文件仍存在于 `ConflictAndDeleted` 文件夹中时将其恢复。如果该参数的值为 `$True`，则在成员计算机执行删除操作时，它会立即删除本地文件副本。如果不指定此参数，默认情况下 DFS 复制功能会保留被删除的文件。

source: Specifies a local folder for staging content. If you do not specify this parameter, DFS Replication creates a folder named \<replicated folder\>\DfsrPrivate\Staging.
zh_cn: 指定一个用于存放临时内容的本地文件夹。如果您不指定此参数，DFS复制会创建一个名为 “\<replicated folder\>\DfsrPrivate\Staging” 的文件夹。

source: Specifies the maximum size, in megabytes, of a staging folder. Memberships have a default value is 4096 MB. When the size of this folder reaches a specified percent, by default, 90, of the quota value, DFS Replication deletes the oldest files in the folder. DFS Replication continues to delete files until the size of the folder reaches a specified percent, by default, 60, of the quota value. Use the **Set-DfsrServiceConfiguration** cmdlet to modify the percent values.
zh_cn: 用于指定临时文件夹的最大大小（以兆字节为单位）。该参数的默认值为 4096 MB。当文件夹的大小达到配额值的指定百分比（默认为 90%）时，DFS 复制会删除文件夹中最旧的文件；此后会继续删除文件，直到文件夹的大小再次达到配额值的另一个指定百分比（默认为 60%）。可以使用 **Set-DfsrServiceConfiguration** cmdlet 来修改这些百分比值。

source: If you choose a larger quota, the member computer keeps staged data for longer periods, which provides better replication performance.
zh_cn: 如果您选择更大的配额，成员计算机将阶段数据保留更长的时间，从而提供更好的复制性能。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的结果。不过实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ### string
zh_cn: ### 字符串

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Suspend-DfsReplicationGroup](./Suspend-DfsReplicationGroup.md)
zh_cn: [停用DFS复制组](./Suspend-DfsReplicationGroup.md)
